## 前提条件
購入前に実名認証が必要です。詳細については、[実名認証ガイド](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/378/3629)をご参照ください。

## コンソールでの購入
1. [MySQL購入ページ](https://buy.Intl.cloud.tencent.com/cdb)にログインし、実際のニーズに応じて各設定情報を選択し、誤りがないことを確認した後、**今すぐ購入**をクリックします。
 - **課金モデル**：サブスクリプションおよび従量課金をサポートしています。
    - 業務量に比較的安定した長期的なニーズがある場合は、サブスクリプションの選択を推奨します。
    - 業務量に一時的に大幅な波がある場合、従量課金を選択することを推奨します。
 - **リージョン**：MySQLをデプロイするリージョンを選択します。Cloud Virtual Machineと同じリージョンを選択することをお勧めします。異なるリージョンのクラウド製品はプライベートネットワークが繋がらず、購入後は変更できません。
 -**データベースバージョン**：TencentDB for MySQLは現在、MySQL 8.0、MySQL 5.7、MySQL 5.6、MySQL 5.5をサポートしています。各バージョンに関する特性については、[公式ドキュメント](https://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/)をご参照ください。
 - **エンジン**：InnoDBおよびRocksDBエンジンの選択をサポートしています。
    - InnoDB：パーフェクトなトランザクションサポートと、強力かつ高い読み取り/書き込みの同時実行機能を備えた、最もよく使われるOLTPストレージエンジンです。
    - RocksDB：効率的な書き込み機能と高圧縮ストレージで知られるkey-valueストレージエンジンです。RocksDBエンジンを選択すると、アーキテクチャは2ノードとなります。
  - **アーキテクチャ**：2ノード、3ノード、シングルノードを提供します。各アーキテクチャの概要については、[データベースアーキテクチャ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/38328)をご参照ください。
  - **データレプリケーション方法**：非同期レプリケーション、半同期レプリケーション、強制同期レプリケーションという3種類の方法を提供します。[データベースインスタンスのレプリケーション](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/7913)をご参照ください。
 - **マスターアベイラビリティーゾーンとスレーブアベイラビリティーゾーン**：選択したマスターアベイラビリティーゾーンとスレーブアベイラビリティーゾーンが異なる場合（[マルチアベイラビリティーゾーンのデプロイ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/8459)）、障害が発生したりアベイラビリティーゾーンの接続が切れたりするのを防ぐためにデータベースを保護できます。
>?
>- ホストと待機マシンが異なるアベイラビリティーゾーンにある場合、ネットワークの同期遅延が2ms～3ms増加する可能性があります。
>- クラウドサービスを購入する際には、お客様に最も近いリージョンを選択することをお勧めします。アクセスの遅延を減らし、ダウンロードスピードを向上させることができます。
>
 - **インスタンスタイプ**：汎用型と専用型という2つのインスタンスタイプが提供されています。詳細については、[隔離ポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/39794)をご参照ください。
 - **インスタンス仕様**：ビジネスニーズに応じて対応する仕様を選択してください。
 - **ハードディスク**：ハードディスク容量はMySQL実行時の必須ファイルを保存するのに使用されます。
 - **ネットワーク**：TencentDB for MySQLがあるネットワークです。CVMと同じリージョンにある同じVirtual Private Cloudを選択することをお勧めします。そうしない場合、プライベートネットワークを介してCVMとデータベースを接続し、デフォルト設定をDefault-VPC（デフォルト）にすることができません。
 - **カスタムポート**：データベースのアクセスポートです。デフォルトは3306です。
 -**セキュリティグループ**：セキュリティグループの作成と管理については、[クラウドデータベースセキュリティグループ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/14470)をご参照ください。
>?セキュリティグループのインバウンドルールではMySQLインスタンスのポート3306を開放する必要があります。MySQLプライベートネットワークのデフォルトのポートは3306ですが、同時にカスタムポートもサポートしています。デフォルトのポート番号を変更している場合は、セキュリティグループの中でMySQLの新規ポート情報を開放する必要があります。
 - **パラメータテンプレート**：提供されるシステムパラメータテンプレートの他に、カスタムパラメータテンプレートも作成することができます。詳細については、[パラメータテンプレートの使用](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/31906)をご参照ください。
  - **文字セット**：LATIN1、GBK、UTF8、UTF8MB4文字セットをサポートしています。デフォルトの文字セットエンコード形式はUTF8です。購入が完了した後は、コンソールインスタンス詳細ページで文字セットを変更することもできます。詳細については、[文字セットの説明](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/7259)をご参照ください。
 - **テーブル名で大文字と小文字を区別する**：テーブル名の大文字と小文字を区別するかどうかです。デフォルトは有効になっています。
 - **rootパスワード**：新規作成したMySQLデータベースのユーザー名は、デフォルトではrootですが、これはこのrootアカウントのパスワードを設定するために使用します。**作成後に設定**を選択すると、インスタンスの作成後に[パスワードのリセット](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/31901)を行うことができます。
 - **アラートポリシー**：作成したアラートは、クラウド製品のステータスが変更された場合に警告をトリガーし、関連のメッセージを送信するために使用します。[アラートポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/8457)をご参照ください。
 - **指定プロジェクト**：データベースインスタンスが属するプロジェクトを選択します。既定の設定はデフォルトプロジェクトです。
 - **タグ**：インスタンスリソースのカテゴリー管理に便利です。[タグの概要](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/31917)をご参照ください。
 - **インスタンス名**：作成後に名前を付けるか、今すぐ名前を付けるかを選択できます。
 - **購入数量**：各ユーザーが各アベイラビリティーゾーンで従量課金インスタンスを購入できる合計数量は10個です。
 - **購入時間**：ビジネスニーズに応じて対応する時間を選択します。サブスクリプション（年額・月額課金）課金モデルを選択し、購入時間が長ければ長いほど、より大きな割引を受けることができます。
 - **自動支払い更新**：サブスクリプションモデルでは、アカウントに十分な残高がある場合は、デバイスの有効期限が切れると、月ごとに自動で支払いが更新されます。
 - **利用規約**：[クラウドデータベース利用規約](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/35543)。
2. 支払いが完了すると、インスタンスリストが返され、インスタンスに**出荷中**と表示されます（3～5分程度かかりますので、しばらくお待ちください）。インスタンスステータスが**実行中**に変わると、通常の操作ができるようになります。

## APIを介して購入
APIを介してクラウドデータベースを購入したユーザーは、[インスタンスの作成](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/15871)をご参照ください。

## 後続の操作
[MySQLインスタンスの接続](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/37788)




